你今天来这里是不是很紧张？
我不知道我们会深入到什么程度。
如果我知道问题，我
想我昨晚都没睡着。但你
是个病态的骗子，比利·麦克法兰，
他是臭名昭著的“岛屿度假音乐节”的幕后乐队，这场
音乐节最终酿成了灾难，两部
纪录片都以它为主题，我永远不会忘记。
你是什么时候意识到
我们错得这么离谱的？当时
我制定的时间线完全不对劲。有时候
我醒来，感觉就像
下午两点前我们需要四百万美元。难道没
人跟你说过这简直疯了吗？
我根本没能力去想，
到底发生了什么？
我们该如何阻止这一切？就好像突然间，一场
风暴袭来。比利·麦克法兰承认
了欺诈指控，被判处
六年监禁。你回来后发现一切都乱了套。是
啊，犯罪并没有
停止，对吧？但我当时真的无法
理解
他们所犯罪行的严重性和规模。
你的律师试图让你免于
20年的监禁。 你说
你患有未经治疗的双相情感
障碍，你真的有双相情感障碍吗？
嗯，
我在单独
监禁里待了七个月，因为我试图
在公用电话亭录播客，他们提交了
文件要把我送到类似
恐怖分子收容所的地方。当你变得
毫无用处、无能为力时，
你的人性就会被彻底摧毁，这太可怕了，让
我夜不能寐。
安迪·金，
你让他吸屌了吗？事情是这样的：在
本期节目开始之前，我想
请你帮个小忙。两个月
前，我们频道74%的观众
没有订阅，现在只有69个了，我的
目标是50个。所以，如果你喜欢
我们发布的任何视频，如果你喜欢
这个频道，能不能帮我个忙，
点击订阅按钮？
这对频道的帮助比你想象的要大得多，而且
正如你所看到的，频道越大，我们邀请的
嘉宾就越重要。谢谢，祝你收听
愉快。
（音乐）
你好吗？这段时间真是太疯狂了。嗯，
距离上次节目播出已经快三个半月了。 我的刑期结束了，之后的生活就像一场
旋风，我忙着
寻找合适的人，寻找
合适的机会，还要应对
缓刑的阴影，以及随时可能因为一时疏忽而被
送回监狱的恐惧。
所以我
努力避免以任何方式报复别人，包括
情感上的报复，
同时还要面对这种恐惧：害怕
一觉醒来就接到电话，对方
说：“哈哈，玩笑开大了，你又要回去了，
把我送回去吧。” 我
很好奇，我跟每个人
聊天时，他们最早的成长
经历，以及这些经历
最终是如何塑造了
今天的他们。所以，请你回到
新泽西州，在你
10岁之前的时候，你的成长环境是怎样的？
你的父母是怎样的？
你的成长环境是怎样的？我
成长在一个很普通的
美国郊区家庭。我认为
我人生的转折点是10岁那年，我家装了
有线网络。
那是互联网的早期阶段，就像
狂野西部一样，很多人都……
我们现在拥有的框架、监管和成熟的社交平台在当时根本
不存在。那时我们
关注的是HTML和CSS，以及
一些
10岁孩子就能把网站放到网上的实用性和易用性。
我发现互联网就像一个
出口，让我可以突破我
作为一个郊区
小孩认为的一切可能性的界限。它也是一个让我开始
惹麻烦、体验麻烦是什么感觉、
看看自己能去哪里闯荡的途径。跟我
说说你的父母吧，我
在你的采访中很少听到关于他们的消息，
但我很想知道
他们对你的影响，以及这种影响是如何
塑造你的。我觉得他们很棒，非常
爱我，非常支持我。我
知道我被问过很多次这个问题，无论是
监狱心理咨询师还是
信息部门的人都会问我。
我觉得很有意思的是，并没有什么决定性的时刻让
我走上了
创业之路。
我觉得我只是很特别地
渴望走出自己的路，
真正去探索各种可能性。所以，一直以来都是这样。 我一直在
寻找
创业的契机，也一直在
挑战
现实的界限，以及
人生中不同阶段所受到的种种限制。
当然，十岁孩子的限制与
我24岁时在
火祭节期间所受到的限制截然不同，也与我27岁时
在单独监禁中所受到的限制大相径庭。但我认为
反复出现的主题是试图找到
挑战这些限制的方法。这带我经历了人生中
最美好的时光，也带我经历了最
糟糕的时光——
在监狱里待了四年，欠下了世界的债，
无论是时间、金钱、友谊还是
道歉。所以，这真是一段漫长的
旅程。我的疑问依然是：
为什么？为什么我要挑战
极限，去探索可能性？为什么
一个孩子会想要这样做？
在你那个
年纪，你的童年经历，或者
你所处的环境，究竟是什么让
你踏上了这段
旅程？是什么样的行为被强化，什么样的行为被惩罚？你提到了
监狱里的心理治疗师，他可能也
问过你类似的问题。 是的，
你
从那些对话中学到了什么关于自己的东西吗？
完全是这样。
我觉得我一直都有一种
想要证明自己与众不同的渴望，但
我并不
真正理解“与众不同”的含义。
我觉得它不是指努力成为最
聪明或最
有趣的人，而是想证明
我可以开创自己的道路。我
想这就是你一直以来渴望的原因。
为什么你想培养自己的同理心
并证明这一点？我在
你的故事中反复听到“证明”这个词，就像一种
想要证明自己是对的，想要
向别人证明自己的渴望。在
你之前的对话中，
这种想要证明
自己的渴望从何而来？
我想，是的，我记得
在小学低年级的时候，我拿到了一台Alpha Smart学习软件。
我当时非常渴望
破解老师的管理员
密码，修改Alpha Smart的
设置，只是想向自己
证明，或者说，我其实是在向
自己证明我可以做一些
与众不同的事情。
我从来都不擅长
结构化的学习环境，我总是要么对某件事完全不
感兴趣，要么
对另一件事充满热情。 是科技、
电脑、互联网，我就是
想深入钻研，几乎是在
挑战自己，看看自己能做到什么，
不能做到什么。
你周围的人，比如老师和
父母，对你寄予厚望吗？你
觉得是这样，但他们也……你知道，
我不喜欢用“
现实”这个词，我觉得他们的
期望很现实，也很有条理。我的
道路肯定不被
老师、朋友等等所认可，这些
年来，即使在你很小的时候，
甚至在我很小的时候，
老师们也总是
担心，比如，他为什么要
创业而不是专注于
数学考试？所以，
从小这就是个问题。你还
记得小时候收到过
关于你的抱负和
你能力的批评或悲观的反馈吗？当然记得。
举几个例子吧。比如，
几年后，我12岁的时候，创办了一个社交网络。那是我所在
领域的早期阶段，那时
Facebook还没有真正走出
哈佛和最初的常春藤盟
校。 我为我的初中创建了一个私人社交
网络，结果
网站突然爆红，
你知道，这成了
学校里几天的热门话题。老师们
把我叫去，说
网络不安全，你必须立刻
停止，必须
关闭网站。当时我的感受如何？我觉得我当时觉得
自己
创造了一些有价值的东西，但我觉得
我眼中的价值并不是
所有人都认同的。
他们几乎都在反驳我，说“我知道这是有形的，我知道
这
是真实的，我
知道有人在享受
我创造的东西”。当时我觉得这太酷了，虽然只有
几百
人，但能让几百甚至
几千人使用我
12岁时创造的东西，这对
我来说真的非常非常有趣。我觉得这
激发了我
更深层次的渴望，想要向
那些
不支持我的老师和朋友证明，除了我们从小被
灌输的“
父母想要什么”之外，还有另一种方式。 你知道，
我觉得我妈妈希望我成为什么样的人。我
记得我妈妈来自
尼日利亚，她不像我们一样接受过教育。
我出生在
非洲的博茨瓦纳，我妈妈希望我当
医生或律师。好吧，我
觉得她其实是铁了心要我当医生。你觉得
你的父母希望你成为什么样的人？
我觉得他们
其实并不在意，只要我走
传统的道路就行，比如努力学习，成绩
好，上好
大学，拥有良好的大学经历。
我觉得除此之外，他们就不太
在意了。我去
学校学的是计算机工程，但没读
多久，所以并没有真正
学好计算机工程。但这就是他们的
初衷。他们
之间最根本的区别是什么？
我妈妈的性格特点是
X，我爸爸的性格特点是Y、W ...
诚信
至关重要，他们都是诚实善良的人，
你知道，
对我来说，最难的部分就是理解他们，
不仅仅是他们，还有其他
家人和朋友，他们都试图理解我
怎么会走上这条路，一直在
撒谎，对
投资者、合作伙伴、员工等等撒谎。他们想
弄明白我是怎么走到这一步的，我走过的路。
你和他们谈过这个问题吗？我
谈过。我觉得你
很早就说对了，那只是他的
渴望，而且我认为不仅仅是渴望，
可能是一种证明自己的需要。快
进到很多很多年后，
在“火”音乐节上，这种需要是为了
那些在
我辍学时就给我机会的投资者，他们在“
火”音乐节出现之前已经支持了我五六七年。当时
我觉得，现在听起来很傻，
但我当时觉得我的生活
就是让他们开心，让他们
赚钱。显然，就像
最初的投资者一样，如果“火”音乐节失败了，那就真的失败了。 说
实话，他们可能本来不会
介意的，而且会比
我最后为了
获得他们的支持而撒谎时更加理解。但感觉就像我需要
证明自己能做到，而那些
相信我的人，又需要证明
他们相信我是对的，这种想法
真的把我引向了一条
可怕的道路，我不知道这条路走了多久，
我一直在撒谎，需要证明
自己。
嗯，它确实可以带来一些很棒的
结果，因为你会
努力奋斗，充满雄心壮志，它会成为一种
动力。但同时，
因为我感同身受，它也会
在某些时候变得很糟糕，当这种
需要凌驾于
道德准则之上，甚至凌驾于工作与生活
平衡之上时，无论是什么。
你有没有反思过这个问题？你有没有
想过，为什么偏偏是你，会
用“需要”而不是“
渴望”这个词，你把它称为“
证明自己的需要”。这种想法从何而来？
你知道吗？我不知道。
嗯，
就像我说的，很多人都问过我这个问题，
显然不是……
我跟你一样聪明，但很多
人都问过我这个问题，我觉得我给出的
答案不够好。这或许是
我需要思考的问题，因为
如果你……你知道，我指的是
自我认知，如果这种想法
仍然在你潜意识深处驱使着你，那么
未来它可能会把你带向何方，对吧？我
同意。我觉得更重要的是，
我该如何获得满足感，而不是仅仅
为了让别人赚钱或
投资成功而让他们开心，这
在很多情况下可能都是错误的模式。
我觉得，尤其是在监狱里，
我变得非常注重人际关系，
我更渴望得到
别人的信任，而不是仅仅为了让他们开心。
我认为这是
我过去五年里进步最大的方面。
你从来没有谈过在这
一切发生之后，你和父母的对话，
以及那些对话的内容。
如果我能亲耳听到这些
对话，我会看到什么？
嗯，我想我只是在
努力寻找方法。 我一直在道歉，向
所有人道歉，包括那些
我认为在情感上受到伤害的亲密朋友，还有
其他家人和
支持者。我努力向
他们解释原因，寻找
真正合适的道歉方式。
这真的太疯狂了，因为我有这么多
时间反思，
我以为自己是在努力让大家
开心，但实际上我只是在破坏
这些关系，一路伤害
他们。我意识到我当时的做法有多么糟糕。
你有没有向你的
父母道歉？哦，当然，他们在我的
监狱里、之前以及现在的态度是什么？
他们的看法是什么？至于至亲，情况有所
不同，因为
我们当然会保持联系，你知道，
每个人的
家人都不一样，你的家人也不例外。而对于
像我儿时的朋友，那些我在
情感上可能更亲近的朋友来说，情况有点奇怪，
因为我基本上被排除在外
四年了，或者不管那段时间有多长。在那段
时间里，
我几乎与媒体、评论等等隔绝开来。 我
未必能听到甚至
看到所有发生的事情，所以
大部分的负面情绪都
指向了其他人，比如
家人或朋友。这么长时间以来，
因为我
不在身边，他们就像成了众矢之的，开始产生
不同的看法，
思绪也开始游离。然后，
当我
出狱后第一次见到他们时，我
能看到他们
脑子里好像突然打开了开关，大概四五
分钟后，他们就会想：哦，原来他是
我以前认识的那个比利啊！然后他们又开始
表现得正常了。这对
我来说真的很不可思议，因为我在监狱里的时候，根本
没意识到
我身边的人经历了那么多可怕的事情，就
因为我不在，没法亲身承受这
一切。他们到底经历了
什么？
我想，他们遭受了巨大的情感创伤，
人们都在寻找替罪羊，到处
散播
仇恨和指责。我当然希望有人能替我发泄，
如果我不在，就无法替我承受
这一切，就像有些人被关起来一样，
人们需要一个发泄的对象。
你知道，很不幸，我觉得
对很多人来说都是如此，我
在监狱里也体会到了这一点。很多在监狱里的人，
最难受的往往是
朋友和家人，因为
他们不是
你入狱的原因，但他们却承受了最大的痛苦。这
太不公平了。他们有没有告诉你他们也曾遭受过
这种
虐待？是的，很多朋友也是如此。你
知道，他们具体遭受过什么样的虐待？他们会
明确地告诉你他们遭受过什么样的虐待吗？
我觉得这就像精神上的折磨，就像
情感上的痛苦。
我甚至有些朋友，他们虽然没有
和我一起工作，但关系非常
亲密，在事件发生的大部分时间里都和我在一起。
无论是
他们的家人、朋友还是
雇主，他们都会问：你怎么可能不
知道？你怎么可能和他在一起？
人们都在寻找替罪羊，我觉得
公众总是在寻找替罪羊。如果
我没有承受这些指责，或者
没有回应这些指责，他们就会
寻找其他目标。
我觉得最让我崩溃的是，
在监狱里和朋友家人联系非常有限，
只能
听到
他们遭受的痛苦和虐待，却无能为力，
完全
无能为力。回到之前的
故事，我
读过
你年轻时做过的各种创业尝试，甚至在
15岁之前，
你就创办了公司，卖掉了
公司，
一长串的创业经历。
你从9岁就
开始编程，13岁创办了这家
外包初创公司，最终在
一家
叫“热门网站”（Your Hot Site）的拍卖网站上卖掉了。15
岁时，你创办了一家
叫“24 Scene”的公司，
最终卖给了Buddy TV。15
岁那年，你
高中毕业（在英国我们叫法不
一样），然后
上了大学，
大一的时候你辍学创办了一家
叫“Spling”的公司，筹集了
40万美元。  18岁的时候，我
为一家叫Spling的公司做了A轮融资。
现在的融资方式和以前不太一样，
这是2010年左右的事了。
世界变化真大啊，对吧？所以你
18岁就筹到了这笔资金？是的，那是
你第一次意识到这一点吗？
或者说，你第一次意识到
我可以为我的想法筹集资金。
我觉得最重要的是，有比
我聪明得多、年长得多、也成功得多的人
相信我，支持我。要知道，
我休学
或者辍学，对任何朋友、家人来说都是
绝对不行的。但是，我可以
指出，有一小部分
早期投资者，他们显然都是
各自领域的佼佼者，非常了不起，几乎是偶像级人物。那时
我就想，看，我拥有这样
一群真正支持我的人，他们的支持
远超言语所能表达。我
不仅要向他们证明，还要向
全世界证明，这些人是对的，那些
说
我做错了的人都是错的。那些
说我18岁就做错了的人，真是太可笑了。 我
觉得我当时就跟你打赌，就像
你认识的每个同龄人一样，你所有的朋友，所有的朋友，所有的
朋友，所有的朋友，所有的朋友，所有的朋友，所有的朋友，
我想所有的朋友，我想大多数人，嗯，我
觉得最关键的是，就像我
那个年纪的朋友，特别是那些
学习成绩更好、可能更
聪明一些的朋友，
他们就是
不好意思承认。我知道我也会这样对待
别人，所以我认为他们很难承认，
他们不想
看到别人，而且我们当时都
还很年轻。 那个年纪就取得了
超越他们的成功，就像是“嘿，我
每周学习70个小时，你知道，我知道
我比他聪明，我付出的努力和
他一样多，甚至更多，你知道，
为什么他能做到而我做不到？”
我觉得这就像一种口头禅，
我注意到很多
亲密的朋友都有这种想法，当然，我
自己也有同样的行为。所以，我
觉得Spling的门槛太低了。是的，
它曾是你
最终搬到纽约的途径。是的，
那家公司后来怎么样了？最终
倒闭了。所以，呃，我搬到了纽约，
实际上是在
纽约的第二个WeWorkSpace，呃，我想是2011年。是的，
是
纽约的第二个WeWorkSpace。Spling Starter是
一个社交网络，我当时有点像是在利用
我在
初中和高中时建立的东西，
你知道，我有一些很小的
网站，最终都卖掉了，这
很棒。
社交网络方面
一直没能真正发展起来，最终我开始
开发软件并开始销售。 我
喜欢这些唱片公司和电视台，
我以前就像个住在郊区的怪小孩，
对编程很感兴趣，
现在我成了个辍学的怪小孩，还跟
这些
大型媒体公司的头目们坐在办公室里。这些公司
我以前都不
知道，现在却能跟
Def Jam、Hearst、
Discovery、Disney
这些公司的老板见面。这些公司在
我小时候对我来说只是电视上的一个标志，
现在却真真切切地出现在我眼前，他们为
我正在做的事情买单。
这真是一段疯狂的经历，从
住在偏僻宿舍到身处
纽约娱乐中心，简直不可思议。所以，在某个时候，我
决定结束我的音乐生涯。当时正值
春季，我完全被
这些娱乐公司的事情分散了注意力，
我一直试图跟我的
儿时好友
解释发生了什么，但
他们并不相信我。
现在……  Magnesis 的真正起源，是
我想让
19 岁的我——当时我还没在
Spling 工作——接触到我在纽约偶然闯入的
娱乐、时尚和
媒体世界。
所以，
我努力想达到那种境界：
总有一天你会想，我
人生中也经历过这种感觉，我的第一个
创业项目也是，当时我才
18 岁，然后 20 岁的时候我放弃了，继续做
我的下一个项目。但总有一天
你会想，去他妈的，
我要去做 Magnesis。
所以我基本上就是这么想的，去他妈的，我要去做
Magnesis，但同时它还在继续运营。
好吧，Spring 现在可以说是
我犯过的最大错误。解释一下，我
每周只投入 10 到 15 个小时来运营 Spring，持续了好几年。
而
我的大部分时间都投入到了
Magnesis。我认为
反复出现的主题之一就是没有坚持到底，就像
我侄女们的“Into Fire”项目一样，这种情况再次发生。 但就像在
春天跳槽一样，虽然它可能不如
镁或火那样火爆，但
仍然有可能成功，仍然可行，
就像我本来可以为那些参与者成功退出一样。只是
没能坚持下去，这本身就是个
错误。
反复出现的主题，嗯，
我的意思是，我看到你从
童年到
二十出头都有这种感觉。嗯，
我想，
那种雄心壮志和持续不断的灵感
会让你放弃
之前的事情。企业家的
资本是时间和精力，
正如你所说，它是有限的，这
意味着旧的事情只能得到你一小部分
时间，而如果它真的想
在市场上取得成功，就需要你投入更多的
时间。嗯，这让
你想到了2013年的Magnesis。是的，我们
最终在2014年推出了
Magnesis。告诉我，它是什么，
以及你为什么选择将
注意力转移到它身上。Magnesis是
一个旨在为
居住在大城市的年轻人提供
更好的福利活动和人脉网络的网络。 就像
他们的信用卡一样，
所以，这真的是2012年，我
在Magnesis卡正式推出之前就开始做这件事了。大概
十年前，在阿里巴巴之前，我
买了一块空白的黑色
金属板和一个信用卡复制机，然后把
我那张余额
只有20美元的破借记卡复制到了
这张黑色金属板上。之后
我去了街对面的披萨店，结账的时候店员大惊小怪的。然后我又带着
这张卡去WeWork炫耀，
开始向
WeWork里一些有意思的创业者推销。
这就是Magnesis的起源。这个
概念的酷炫之处
在于它有点精英化和
专属感。没错，它显然是
想迎合那些
向上流动的
创业者群体，
这感觉贯穿了
你之后很多业务，都是在
迎合人们
对
地位和影响力的渴望。因为我读到Magnesis的介绍时，
感觉它最终就是一张黑色金属
卡，这再次吸引了
人们的目光。 大家都想要
美国运通黑卡，但又
拿不到，因为你需要
消费，大概要消费
25万美元才能拿到。所以，这让
人们感觉很棒，然后你向
他们承诺，
申请流程只有少数
人可以申请，这一切都迎合了
人们的这种渴望。这就是它
最初的样子，当时我大概
19、20岁，或者更确切地说，是那个时候。
后来它发展壮大，真正的
好处在于人脉网络，
一些会员或持卡人会与
其他会员见面，并为
他们提供价值。我认为
Magnesis的第一个概念是，首先，我
当然想要那张黑卡。它就像一种
有趣的噱头，更多的是一种营销
手段。其次，我想要一个
平台来分享，并邀请我的
朋友们一起
体验和探索我正在经历的各种娱乐场所，因为他们
不相信我。所以，这就像是向
他们展示我所说的一切，并以此为
借口，
通过这个围绕Magnesis建立的俱乐部或社区，带他们一起体验。
你为
Magnesis筹集了150万美元的资金。
在你发布之前，大概差了三点几，
嗯，我想
总数大概在三五成左右，
所以也没什么特别的。好吧，
Ja Rule 大概是在 Magnesis 时期加入的。事情的起因是
Magnesis 让我实现了梦想，
去了很多我想去的地方。后来我去了
那里，我的朋友们也都来了。
我从小就喜欢嘻哈，
所以在 Magnesis 期间，我们
大概邀请了十几位，
甚至二十位说唱歌手来
为 Magnesis 表演小型演唱会。正是这些演唱会
开启了 Fire App 和
那个概念的诞生。你是什么时候认识 Ja
Rule 的？嗯，是在 Magnesis 的一次
会员活动上。
当时让我印象深刻的是，邀请
他来演出有多么困难。
当他最终收到
邀请时，他几乎是立刻就答应了。
问题是，当时有一大堆所谓的
经纪人和中层管理
人员，他们都声称自己
代表某个艺人，但实际上并非如此。
他们认识某个人，那个人又认识某个姐妹，那个
姐妹又认识某个兄弟，那个兄弟又认识某个表亲，这
简直就是一个糟糕透顶、令人作呕的世界。我本身是搞
技术的，所以完全
无法理解。我知道肯定还有
其他像我一样的孩子，
愿意花点钱去
接触这些音乐人才。
于是我们开始讨论开发一款
应用，最终就有了Fire App，它
就像一扇窗，
让任何人都能
直接接触到艺人的资金，并向他们发出邀约。正是因为有了
和Ja Rule的合作经验，以及一些
艺人经纪方面的工作，
Fire App才诞生了。它最初的灵感来自于通过
Magnesis平台预订很多说唱歌手，我们
意识到几乎每次都要
通过中间人，而这些中间人
并不是真正的经纪人
或经理。后来我意识到，我现在
拥有一个包含20位艺人
和他们真正经纪人的网络，我可以
通过技术手段让其他人也能接触到他们。我
读到的一些资料显示，
Fire App的成功就是在这个时候被揭穿的，而这正是第一个弥天大谎。我
记得我读到过…… 我记不清在哪里看到的了，
可能是Hulu的纪录片之
类的，里面说有个实习项目，据说对
投资者来说价值9000
万美元，但实际上
业务只有6万美元。真相到底是什么？谎言又在
哪里？是的，
Fire app和
Fire Festival实际上是同时出现的。
回想起来真是不可思议，
我走上歧途的速度有多快，那段时间
所有事情发生的速度也有多快。这一切都发生在
2016年。Fire app是在
2016年年中推出的，
Fire Festival则是在
2016年9月或10月构思的。所以它们几乎是同时发生的。Wi
-Fi
Festival是怎么来的呢？
因为Fire app先推出，Fire Festival也先于Fire app出现，
那么你是怎么从Wi-Fi Festival发展到Fire Festival的呢？我们当时有一个联排
别墅，基本上可以称之为
Magnesis会员的俱乐部。一天晚上，
我住在几个街区外，前台的一位工作人员
打电话给我
说，有个家伙…… 他
在谷歌开发一些很酷的东西，
他说他会开飞机，想带
你飞。我觉得他说的是真的，
你一定要来见见他。所以我跑到他家附近的联排
别墅，见到了他，他简直是个
天才，是
我这辈子见过的最棒的人工智能开发者之一。
你知道，他以后
肯定会在
很多方面改变世界。他说：“听着，我
开飞机纯粹是为了好玩，我有很多朋友也一样。
我们应该开
几架飞机，带你们镁会员去巴哈马群岛的外岛玩一趟。”
我们组织
这种旅行已经好几年了，
我发现这些外岛就像一个热情
好客的
游乐场，岛上可能只有十来个
人，但他们都非常友善、
热情。一旦你
从纽约带18、20、24个人去那里，每个人都会放下
伪装。如果
你把他们联系在一起，一起体验这些
几乎是挑战人生极限的经历和
冒险，他们就会真正地团结
在一起。所以我们组织这些旅行已经
很多年了…… 几年前，我
带了一个
我之前提到的儿时好友来，当时Fire app刚
上线。他说：“嘿，哥们儿，你
应该在这里为所有Magnesis会员办个音乐节。” 这就是
Fire Festival的真正创意来源。Fire Festival的筹备工作是什么时候、在
哪里进行的？是
为App筹款，还是为Magnesis筹集资金？是的，
Fire Festival app在宣布音乐节之前并没有筹集到多少
资金。
我们在
2016年9月有了音乐节的想法，并在2016年12月
拍摄并发布了宣传视频（我
想很多人都看过），
宣布音乐节将于2017年4月上线。
时间非常非常
短。在
12月宣传视频发布前的几周，
我开始撒谎，欺骗
Fire app的投资者，欺骗
Fire Festival的投资者，谎报
Magnesis的财务数据。这一切在“
哦，天哪，Fire Festival是真的了！我们要
宣布一个音乐节！我们只有
几个月的时间来筹备！”之后才真正爆发。 在荒郊野外建个城市，这他妈
怎么可能？这简直让
我彻底崩溃了。
我记得，从
你宣布音乐
节到音乐节举办，中间过了四个月。
你要去一个荒郊野外，
你得建污水处理系统，
基础设施，基本上就是从零开始建一座城市。我才
25岁，既没钱
也没
经验，要在
四个月，也就是120天内搞定，真是蠢透了。
我记得我25岁生日那天，我们
发布了“火焰音乐节”的预告片，当时
我还是觉得这一切像做梦一样。我们之前和
几十个人一起做了几次很棒的旅行，那些我们
完全可以应付。然后我发布了
预告片，我记得
五六个
小时后，我醒来的时候感觉有点宿醉，我们居然卖出了50万
美元的门票。如果我
现在跟我的团队成员说这些，他们肯定会惊呆。
你知道，我现在30岁了，和
你同龄。嗯，你知道，我有
很多资源，比如
人脉和资金，每个人都…… 我的
团队会转过身来，用
那种眼神看着我，说“这不可能，
斯蒂芬”。
有人这么跟你说过吗？
没人这么跟你说过“这简直
疯了”吗？当然有人这么跟你说过。我觉得
当时既是诅咒也是恩赐，因为他们给
我的很多理由都是“事情不可能”，
我们​​只能靠这些短期的奇迹来解决所有问题。
当然，每个人都会说“
嘿，最终目标不可能实现，你真是个
白痴，你根本不懂这需要付出多少努力”。
然后他们会列举三四个
关于小问题的理由，对吧？
然后我就会
创造奇迹，解决这三
四个问题，然后说“看，我们已经
证明我们也能搞定
更大的事”。我觉得这就像
掷骰子一样，需要很多随机的运气
才能让我们创造出如此
巨大的失败。因为如果我们早些时候就遇到
绊脚石或障碍，
整个项目就都失败了。但正是这些
聪明又疯狂的人，
为了这个疯狂的想法走到了一起，解决了
我们原本根本不可能
解决的问题。 直到我们无法再
撒谎为止，撒谎在其中扮演了重要角色。100，
我认为你必须把“线”也考虑
进去，因为我认为如果没有一系列几乎像修女一样的劝说，他不可能把
那些人用飞机送到那个岛上。别
撒谎了，
你绝对不可能做到。在我
看来，如果人们知道
真相，如果人们知道实际情况，
我记得看过那些
纪录片，我知道你没
看过，是的，还没看过，我们
会谈到这个。但我记得
你曾对
团队成员说，不要告诉
这位投资人事情的真相。
如果你诚实的话，
根据我创办公司的经验，我认为投资人
不会支持
这个项目。如果
他们知道真相，他们不会
支持。同意。
我一直认为，撒谎造成的伤害
最大，
撒谎
真的把我们需要的帮助都推开了。
我认为，我们
用预告片宣布举办电影节的方式，
已经证明了我们有能力
制造话题，吸引
一定数量的人来参加。
如果我
第二天就举手投降，说“好吧，我没
想到会卖出这么多票，我也
没有足够的资源或
能力来真正执行这个项目”，
我想那些专业人士会
蜂拥而至，说“好吧，我们是
这方面的专家，让我们来接手吧，
你做你擅长的事，但
让我们来做成年人，
把这件事真正
办成”。为什么你不举手承认呢？这就像
过去五年里一场官司，但这就是
我们现在面临的困境：你不仅撒谎，还
违反了所有道德和伦理，这
完全不是错的，你为了
帮忙而推卸责任，
你是个病态的骗子吗？
我听过
法官在你案子里、
其他参与“
火之节”的人、
纪录片里的人都这样指责你。
是的，我认为我
现在的动力和信念就是建立
非常非常紧密的关系，
我希望这六到八个人永远
不会质疑我的正直。 我
觉得就像拿起麦克风
告诉全世界“嘿，伙计们，我不是
个病态的骗子”，他可能会说“
闭嘴吧”，但我想要的是一种
自豪感，让我今晚可以回家，
我知道有六到八
个人可以给我打电话，或者他们可以给
我打电话，我们会互相支持。我
真的不知道该如何
调整自己以适应这个世界，但就是这
六到八个人，
你们知道自己是谁，
让我们建立信任吧，因为这是
我考虑
做这次采访时最看重的一点，你
知道，《SEO日记》的基石
是诚实。是的，我在想，在
看过那么多
纪录片之后，我怎么知道他
不会来这里胡说八道？
我怎么知道我不会
成为被欺骗的投资者或
其他受害者？
我怎么知道他会告诉我真相？
是的，
你该如何接受这样的事实？
这真的很难接受。
听起来真的很难受，我觉得人的
自然反应总是会反驳，会争辩说“
我不是骗子”，但那样只会让自己越陷越深。
所以我觉得应该在
其他领域寻找自豪感，承认自己有很多缺点，
任何
相反的说法都是错的。
我虽然有过一些好点子，但也有十倍于此的糟糕想法。显然，我曾经的某些做法，
我希望绝大多数人永远都无法接受。是的，我的确有很多
缺点。我觉得
未来30年我的生活将
取决于：我能否专注于提升自己的技能？
我能否对
身边少数人坦诚相待？我能否
在自己真正需要帮助的领域获得帮助？
正如你们所知，英特尔现在赞助了
这个播客。上周我向
大家介绍了英特尔Evo平台，这是
通过英特尔区域认证的高端笔记本电脑的认证标志，
能够让
经常出差的人更高效地工作。 在
讨论这次合作时，英特尔 Evo 真正吸引了我的目光。
英特尔为
你的笔记本电脑提供全方位认证，
例如全天候电池续航、
快速充电和高性能，这让我在
购买新
笔记本电脑时更加安心，因为我知道，如果它拥有
英特尔的认证，就一定能满足我的需求。
他们基本上已经为你完成了所有繁琐的
研究工作，并确认它能够
满足你
忙碌的移动生活。访问 intel.co.uk
EVO 了解更多关于 Televo
平台的信息。此外，限时优惠！
目前在 John lewis.com 购买所有英特尔 Evo 设备可享 15% 折扣，
优惠码为
Evo ceo15（
e-v-o-c-e-o15），有效期至 12 月 11 日。赶快
访问 John lewis.com 查看
英特尔 Evo 系列产品，享受 15% 折扣吧！优惠条款及
细则适用，详情请见
说明框。
多年来，人们一直想要
一杯咖啡。 有味道的山和奎
最近，他们推出了即饮型Huel的冰咖啡
焦糖口味，
我
最近几周就彻底迷上了它。
我最近
和Huel的缘分很奇妙，我在
播客里也稍微聊过。我一开始喝的是浆果
口味的即饮型Huel，后来换成了
咸焦糖蛋白粉，因为它只有100
卡路里，却能提供你所有
必需的维生素和矿物质，还能
提供你所需的20多克蛋白质。
现在我
两种口味都喝，比较均衡。我平时主要喝香蕉
口味的即饮型Huel，最近特别喜欢
冰咖啡焦糖口味，
现在除了
蛋白粉，冰咖啡焦糖口味也喝。
一定要尝尝新出的即饮型Huel
口味，焦糖味和
香蕉味都超赞！
当然，正如我所说，冰
咖啡焦糖口味更是大受欢迎。快去
试试吧！
在社交媒体上告诉我你的想法，我会看到
你们所有的标签、Instagram帖子和
推文。 关于你没看过
那些纪录片的事，没有。
我待的第一个监狱，或者说那些纪录片刚出来的时候，狱
友们拿到一个装有两部纪录片的U盘，然后一起
看了。
我当时就跑到外面去看，我
估计我是唯二
没在电视房看
纪录片的人之一，但我做不到。
我想当时
我还处于
那种好斗的
阶段，还没完全接受
现实，也不敢
听
别人的指控或评论，因为我根本没法
回应。我意识到，被关起来
之后，如果有人说的话
可能七八成是真的，三成是
假的，我根本不会去关注或
理解那些真话，
即使它们可能占了绝大部分，我
只会因为
假话而愤怒，但我却无能为力。
所以我觉得，如果我当时
不够稳定或成熟，我可能就做不到。
当时我就想看，现在
可能还是没看，真的，
因为我本来想问你，
既然是2019年，现在都2022年了，为什么你还没看？
前几天有人
问了我同样的问题，我说
我觉得这个节目，我还没
成熟到可以看。我
说节目里没人会这么做，这可能有点
夸张，但确实如此。我说纪录片里没人真正接受
采访，
哪个生意人会把
自己卷入这种事呢？这
当然大部分是事实，但
我相信有些接受采访的人会
分享真实的故事。
所以我就是
还没准备好，真的，我不
知道为什么，但我就是还没准备好，
因为它可能会
触动你的某些情绪，或者
我觉得是这样。是的，我看了纪录片之后问
自己，如果这种情况发生在我身上，你会怎么做？
说实话，我不知道，是的，
我不知道。但你
现在无论走到哪里，都必须把
那些纪录片拼凑起来，
因为像我这样的人肯定会问你七个
问题。很
遗憾，我觉得我听到的比
我想听到的要多。但我能
理解
你对以下事实的感受：
至少在一段时间内，
你所有的谈话
和采访都将围绕着这件事展开。这对
很多见过你的人来说，将会是一个真正具有决定性意义的事情。
我觉得这很有意思，就我
个人而言，这几乎
有点奇怪，因为很多
看过纪录片的人，无论
是朋友、家人还是其他
人，
他们的建议都是：你能力不足，
你以后什么都做不了，比如，
去找一份入门级的
办公室工作，每周工作70个小时，
一辈子都这样，然后闭嘴。我
觉得这有点讽刺，对吧？
因为那样你就只能活在
悔恨、内疚和失败的阴影下。
我觉得
另一种选择是：
我可以继续努力吗？那就去做吧！
坦诚地去做，就算失败也没关系，
至少要尝试一下。
哪条路会让你更
骄傲？我选择了后者，
也许对，也许错。但我
觉得很奇怪，
很多看过纪录片的好朋友几乎都给了我一些
建议，说你
现在什么都做不了。也许他们是对的，但
我觉得
这是
整个后续
影响过程中最难接受的一点。
你显然有一种
内在的偏见，想要证明所有人都是
错的，但这似乎并没有让
你摆脱这种偏见。所以，当你听到比利（
Billy）——我是说，在
过去几分钟里，我和他
一起谈话时，我学到了一点——要把这些话当作
动力。我
现在对骄傲的理解不一样了。当
你被单独监禁四年零
十个月，无论你是独自一人还是
和狱友在一起，
你都无法离开，你必须在最
微小的事情中找到骄傲。 还有一些
最奇怪的事情，你知道，一旦你
放弃了95%的事情，剩下的就无关紧要了，会被抛到
九霄云外。但我认为，
找到自豪感才是关键所在。
我是想做那个诚实
却放弃的人，还是想做那个诚实却全力以赴的人？
无论结果如何，结果
就是结果。对我来说，
我能从后者中找到更多自豪感。
火音乐节，你们筹集了超过2000
万美元，
这本身就不是一件容易的事。
你知道，撒谎肯定对此有所帮助，
但即使有人
撒谎，即使有人纯粹是在
撒谎，在25岁的时候，
为一个首次举办的音乐节筹集如此巨额的投资，仍然需要一定的销售技巧。
你的哪些技能促成了
这件事？我们不妨坦白地说，
你撒谎了，没错。但还有
哪些技能
导致了这场巨大的失败？
所以我认为，我们需要花点时间深入探究
谎言，以及为什么会
如此糟糕。我认为
至少就我所知，存在一种误解。
听说我有一天醒来做了个假的
电子表格，这完全是真的，
然后就靠着这个表格
筹到了一大笔钱。我觉得
现实情况没那么简单。你
知道，就算我明天没做任何准备，也能做出一个很烂的电子表格，
但
你不可能一下子就筹到两
千万美元。事情
不是这样的。
我觉得最难的是建立信任。
支持我的人大多是
从我19岁就开始投资我的，
或者是我从19岁就开始看着我工作的人，
或者是我通过熟人介绍或信任的
人，这些人属于上述情况之一。
所以，
我花了六年时间，经历了信任、失败和挣扎，才
走到今天这一步，
甚至到了可以要求筹到那么多
钱的地步。比起撒谎，我当时的
收入也很重要，但我觉得这几乎不如背叛
多年来建立起来的信任来得严重。
所以，信任的建立过程本身就很难说清楚。
这种信任是否真的建立起来了？是的，
因为你也提到过
Magnesis的粉丝
数量被夸大了，他们撒谎了。但
你个人的技能是什么？
事后想想，你觉得这些人当初为什么会
支持你？你的
技能是什么？是个人魅力，还是你的口才、
沟通
能力？到底是什么？我觉得
你可以
在Magnesis早期的
一些
经历中找到相似之处，比如把原本
不会
见面的人聚集在一起，然后
带他们去从未去过的地方，比如
午夜时分在无人岛附近进行水上摩托艇比赛，
或者和一直想见的人一起用鱼叉
捕龙虾。关键在于把
有趣的人联系起来，让他们体验一些
疯狂的冒险。
这些冒险可以是实体的，也
可以是虚拟的，但
我觉得真正吸引
支持者、朋友、合作伙伴、
赞助商或投资者的，是参与其中。
活动、
联系和兴奋就像龙卷风一样席卷而来，真有趣。
我从中得到的结论是，
投资你的人和
购买
Fire Festival门票的人想要的东西是一样的：他们想要参与一些
非常非常酷的事情，
他们想要结识
有趣的人，做一些有趣又
疯狂的事情。这就是你的
动力。最终，你
在Fire Festival的两个周末卖出了大约8000张门票。
是的，
我的意思是，每个人都记得橙色
瓷砖宣传活动和网红营销，
我们请来了Kendall Jenner、Bella Hadid、
Haley Baldwin、Emily Ratatowski，你
还在巴哈马拍摄了这段宣传视频，这段视频迅速
走红，因为之前没有人见过这么多
网红齐聚一堂。是的，
你知道，在距离
音乐节还有两三个月的时候，你已经卖出了这么多
门票。这时，谎言开始变得非常
严重。比如在一部
纪录片里，有人说你把一栋
别墅挂在网站上标价25
万美元，试图筹集一些
你根本没有的资金。
然后我继续往下读……
我当时试图理解
你身处的世界，是什么让你
不断地撒谎、撒谎、再撒谎。我
听说了那张紧急付款清单，那
是什么紧急付款？真丢人，它怎么会
逼得你这样？当时
我制定的时间表简直荒谬至极，
所有款项和
供应商的费用都像疯了一样飙升，为了尽快
完成某件事，成本简直高得离谱。
我们根本
没钱，对吧？我们想尽一切办法
筹钱，无论是
投资者、赞助商、客户，还是
门票销售咨询工作。
你知道，我当时身兼数职，努力
筹集举办火焰节所需的资金。
资金短缺的情况非常严重，我
每天早上9点醒来，都会看到一张
清单，上面列出了
当天下午4点银行电汇截止前必须支付的所有款项。
这样我才能确保下午2点前收到
款项，前提是团队
有足够的时间在
4点截止时间前完成电汇。所以，
有时候我早上醒来，就看到这张清单。 就像我们需要
在下午两点前筹到四百万美元，所以我只有
五个小时的时间去联系投资者，让
他们同意把
钱存入账户，否则大家就都
完蛋了。四百万美元？没错，
我们就这样撑了将近
60天，有时候一天只有十万美元，
有时候是四百万
美元。但
那天真是太疯狂了，我们只有四百万
美元，时间到下午两点。
你做了什么？开始给投资者打电话，
告诉他们，如果
我们没有这笔钱就完蛋了。我觉得
很多投资者都和
我一样，觉得既然已经
投入了这么多，再多花
几百万美元又有什么关系呢？
如果这个项目
成功了，我们都能赚钱。这就是
我当时努力营造的心态，而且我当时真的
相信。现在回想起来，这真是太傻了，
因为在
一部纪录片里，他们
描绘了截然相反的景象，说
你给投资者打电话，却没有告诉
他们……
事情究竟有多糟糕，是因为确实有那么
一刻，你发
邮件告诉某人不要把住宿问题
的真相告诉投资人，
因为
他们不会再追加投资。但
纪录片讲述的却是完全不同的
故事，关于
在关键时刻对投资人隐瞒真相。
我认为其中一个
糟糕的地方在于，我确实隐瞒了一些
信息，不是每个投资人都
掌握相同的信息，也不是
每个团队成员都掌握相同的
信息。我确实对
很多后勤问题都保密了。
但如果我知道某个投资人能
解决这个问题，我会告诉
他，
然后说不要告诉其他人，
我们需要你的帮助。所以我会挑选
我认为会
同情我或者有能力处理
特定情况的人。我的意思是，这确实很糟糕，
但感觉就像是“嘿，
我们已经走到这一步了，还需要一点，
所以给我们一些吧”和“
我们不能告诉所有人，
因为如果人们知道我们
今天下午两点前需要四百万美元，我们听起来就像疯了一样，我们就完蛋了”这两种想法的混合体。
听说
你早上醒来发现账单
上写着10万、25万、400万，
纪录片里
提到，为了偿还账单上的债务，你甚至会
伪造别墅之类的东西。
比如，如果你
当天需要5万，就在网上发布一个
叫“海豚别墅”的别墅，卖
5万，这样就能还清债务。是这样吗？
我觉得没那么夸张。
我们确实尽力推销各种
昂贵的套餐，比如
包船或游艇之类的，或者我们
想租的高端别墅，
但当时根本没有。
所以我觉得最终我们的收入和收入肯定不是完全匹配的。
不过，我们确实
租了几百栋别墅。我
知道
这方面有很多说法，但你知道，我们确实
租过别墅。 几百栋别墅，嗯，我
确定我们数字可能有点出入，但情况
并非岛上没有别墅。当时有个价值
25万
美元的套餐，包含别墅、
游艇之类的。嗯，卖出去了吗？
我想我们卖了几艘船，价格大概在
25万
美元左右。然后
岛上还有几栋房子，那种有
10个卧室的，你知道，
私人庄园那种。我们也卖出去了
一些，虽然数量
不多，但确实卖出去了几栋。至于游艇，那些
船真的存在吗？是的，
那天我们和一家
游艇经纪公司合作，
所以我们就通过他们来处理。
回到我刚才说的
紧急付款单，你刚才说
你早上醒来，
看到紧急付款
单，就会想：糟了。
我和欧洲
一家颠覆性银行的CEO
汤姆·蒙佐坐在一起，他谈到了
那种精神折磨。 他床边放着一部
红色电话，他在这儿经营一家银行。是
啊，所以他每天醒来都会
感到一阵恐惧，
因为
你知道，
经营一家银行的压力，在
那种日子里醒来，你会感到很焦虑。这在
心理健康方面有什么影响？
你觉得
糟透了。我觉得
唯一的好处和坏处就是有个
结束日期，一切都会在那个日子
结束，无论对错，就像在
音乐节那天一样，他们会
成功，成为冠军，
或者我们会彻底失败。
无论如何，我们都要全力以赴，争取成功。
你说“糟透了”这个词是什么意思？给
我讲讲“糟透了”到底是什么意思，给
我描述一下它
在现实中究竟意味着什么。它的症状是什么？
我的意思是，我胖得要命，心跳紊乱，
你知道，心跳紊乱。是
啊，我
觉得我
对性关系失去了兴趣，对
非交易性的友谊也失去了兴趣，一切都变成了
工作，其他什么都不重要。
感觉糟透了，看起来也糟透了，
我简直无法想象那种感觉，就像
银行里的红色电话一样，因为那感觉
永无止境，对吧？
也许你可以说，嘿，你知道，我会
在七年后卖掉公司或者聘请一位新的CEO，但我
无法想象那种时间跨度。
嗯，他最终在七年后辞职了，他一手
打造了这家公司，我
想他辞职时公司的估值是十亿亿。
他在一家报纸上发表了一篇文章，提到了他的
心理健康问题。
嗯，你肯定经历过焦虑吧？
嗯，
我经历过，我害怕示弱，对吧？
所以，
我没有承认自己的问题，
当然也没有告诉
任何人，但我知道出了问题。
我不应该才24岁，我的
心跳却漏了一拍，你知道，这
不正常，没有任何理由发生这种情况，
但嗯，是的，
我就是拒绝承认，我会
告诉自己，你只是太脆弱了，
很多人都经历过比这更
严重的压力，想办法解决，
忍着点。你知道
那种焦虑的感觉吗？ 我
指的是那种
感觉，就像一直处于那种状态，你肯定也经历过，在
音乐节筹备期间，情况
糟透了。是啊，现在
回想起来真是太疯狂了，
没人想
每天早上醒来都提心吊胆，
不知道Excel
表格里会是什么结果，然后不知道该
求谁、打电话、恳求谁、甚至推销什么才能
解决问题。这简直是糟糕透顶的生活。
但你当时觉得自己已经深陷其中，
无法回头了。是啊，我当时也是这么想的，
我错误地认为会有
一个最终目标，会有一个解决方案。
如果活动成功，一切
顺利，我们就能打造一个伟大的品牌，
每个人都开心，每个人都能赚钱，
每个人都会想明年再来。
显然，这太愚蠢了，但当时
我感觉自己看到了终点线。
你是什么时候意识到
一切都出错的？是
前一天晚上。音乐节原定于周五、
周六和周日举行，持续两个
周末。
我们包了两架737飞机，还
搭建了一个临时航站楼。
基本上，我们把所有人都从迈阿密空运到
岛上。由于只有两架飞机，
我们在周四一大早就开始安排客人抵达，也就是在
周五音乐节开始之前。
周三晚上，我们一直在赶工，确保
一切准备就绪。我大概在
午夜走进房间，发现整个团队都
瘫倒在椅子上，有的瘫倒在
沙发上，有的头靠在
厨房的桌子上
，感觉所有的精力都耗尽了。
整个
团队就像
电影里那样，突然间暴风雨来了。就在
周三晚上，我们意识到“糟了，
团队出事了，
天气真是不妙”，或者说“我们处境不妙”。
回想起
你制作的宣传视频，以及你在“
Full Send”播客节目中提到的，
买游艇、邀请美女来
参加，然后自己掏钱补贴的人，永远不会感到
快乐。是的，
你也是这样吗？这就是我
读到你的文章时一直在问的问题。 这个
故事就像在问你，你内心深处有什么不安全感？
因为很多事情似乎都
源于某种深层的心理因素。 不安全感，比如想要
证明自己，证明别人是对的，想要
成为男子汉，想要举办最棒的
派对，这种心理上的认同感肯定会
填补某种空白，带来某种安全感。是的，
你的不安全感是什么？
它们曾经是什么？
问得好。是的，
我认为这种需求总是会
回归，需要证明
这条路是对的，比如我不需要
上学，我不需要我们从小被灌输的所谓“
正确”道路，我的
道路更好，它通往更
有趣、更精彩的人生。
我想我一直都知道这一点，但我太没有
安全感了，我希望
每个人都相信这一点。
当人们不认同我的想法时，我会感到沮丧。
所以，我认为这也是
学习过程的一部分，要
明白每个人的信仰
和喜好都不一样，这很正常，
当这种情况发生时，不要把它当成针对你个人的
攻击。你对女性有不安全感吗？
我不知道。是的，似乎一切都
围绕着想要
证明所有人都是错的这种渴望，
就像“去他妈的体制”。是的，
我仍然…… 我脑子里还是不太清楚那是什么，那是什么。
我琢磨着，是不是
他在学校被霸凌了？是不是哪个
老师说了什么难听的话，说
他不行？还是他
父母告诉他不行？我
觉得一部分原因就像是
永远都觉得不够好的诅咒。
我不知道
这种诅咒的根源是什么，但
你知道，无论是事业上的成功
还是友谊上的成功，无论是
你的住所、你的
财产，还是
别人对你的爱，都一样。
尤其是在我人生的那个阶段，我
几乎麻木了，总是
觉得不够好。就算
有人爱我，他们也爱得不够；就算
我
工作了一天，那一天也还不够好。我
觉得这一切可能都源于……
也许我只是在自言自语，也许是因为我
18、19岁的时候就接触到了行业巨头，
然后我拿自己跟他们比较，觉得
没有他们那样
20、30、40年的努力，我是不可能达到
他们那样的成就的。 虽然投入了，但感觉就像我想要
一切都达到那个水平，而且我想要立刻得到。
所以，如果你给我这么多，但又达不到
他们当时的水平，我还是不满意。
我想，这
大概是因为过早接触到一些东西，再加上我的急躁和渴望。有一个非常广为人知的
场景：
在音乐节当天，你站在一个板条箱上，
周围都是派对参与者，他们尖叫着问
问题，有些人有点
醉了，因为他们被送到
岛另一边的酒吧，而
你当时正试图给
自己争取时间。
当你还在
那个板条箱里的时候，发生了什么？你在想什么？
感觉如何？你是不是吓得要死？我的
意思是，现在我才意识到
我当时的管理能力有多糟糕，
比如，我们到底有多少人？
他们不是全职员工，
很多都是当地的
承包商之类的。音乐节当天，我们有将近
800人在
那里工作，我感觉
自己被一群
我找不到的人包围着。 我和我的团队成员都接到了
电话，我不想点名是哪家媒体，他们
说听说
你开着游艇带着
可卡因和妓女跑了。我根本没有
游艇，也从没吸过可卡因，更别提
妓女了。但他们还在网页
首页直播，
所以我冲他们大喊大叫，结果也被现场那
五六十个或一百个音乐会观众冲我吼。我
根本找不到人，这说明
我当时既没有
相应的系统，也没有
管理一切的知识。我的第一
反应就是：人都去哪儿了？
我听说
有人错误地
告诉你有人死亡，所以你决定取消音乐节。是的，在
那之后不久，大概一
两个小时后，我才知道有三个人死亡。
谢天谢地，据
我所知，没有人受伤。但我
听到了一些夸张的描述，是谁
告诉你的？团队成员？还有某个地方？
现在回想起来，我觉得那场音乐会的真相是…… 参加的人就像是
在推特上看到消息，然后
跑来告诉员工，
但就像推特上的认证
账号在17号的时候，根本
没有枪击事件，也没有人中枪之类的消息，这些消息在
推特上疯传，说
有人被枪击等等，但
这些都不是真的。可当我听到这些消息的时候，
细节却
如此清晰，
我根本没法冷静
下来，
深呼吸，重新
调整状态，思考
这些信息。我当时就想，糟了，
有人死了，取消活动，让
飞机返航，把所有人都接
回家。你听到这种消息是什么感觉？
如果我的团队成员来找我
说，我正在筹办一个活动，结果已经有
三个人死了，
我当时就吓坏了，脱口而出：让
所有人离开这里，让所有人回
迈阿密。我知道你的
反应可能也是这样，但当时
我真的没法思考，到底
发生了什么，
我们该如何阻止这一切。我当时的反应更像是下意识的本能反应，让
所有人回家，一切都结束了。这大概是
我记忆中最经典的时刻之一吧。
我知道你
之前肯定被问过也听说过那部纪录片，里面
安迪·金
说你打电话给他，让
他去吸个屌——真的是吸个
阴茎——才能把水运过来，因为
边境官员扣留了水。
当时的情况到底是怎么回事？
你真的让他去吸屌了吗？我
听过很多版本的说法，
不，他从来没被命令去吸
屌。我只是往他嘴里倒了漱口水，
他要去吸屌而已。
嗯，这对我来说是新闻。或者说，我
可能听过很多遍这个故事了，但我
记得当时的说法是，
去吸那家伙的屌，把水弄到手，不惜一切代价。或者更
确切地说，就是去讨好他，让他放水过来，除了给
那家伙钱之外什么都行，对吧？你不能
给海关人员钱，所以就想尽
一切办法，让他相信
如果人们喝不到水，我们的音乐节就办不成了。
他
显然是个同性恋，
边境官员也是同性恋，对吧？我
想是的。所以，…… 那部
纪录片是因为他是同性恋，你让
他如果需要的话就去吸屌，
他真的这么做了，
他说他漱了口水，做好了
吸屌的准备。我觉得这能拍成一部
不错的电视节目，但我确实不
记得事情是这样发生的，真是太
疯狂了。
你还和他联系吗？
嗯，我最近收到他的消息。是的，
你们关系好吗？我觉得他是个
好人，我觉得他尽力
帮忙了，可惜的是，他
加入得比较晚，所以他
不是从一开始就在。但我
觉得，既然他愿意做，那他肯定做得非常出色。
听着，如果我努力让这个音乐节
成功举办，我肯定会……嗯，我祝他一切
顺利。如果我有个朋友愿意
为我做这些事，而我
没有这样的朋友，
嗯，我肯定会和他保持联系，让他支持我。
嗯，在“
火”音乐节之后，你
最终飞回纽约了吗？其中一个
场景真的让我印象深刻。 这部
纪录片最触动我的是
那位美丽的波西米亚女士
讲述她如何失去毕生积蓄的故事。
你知道我说的是谁吧？嗯，
我知道，是的。
当你听到
一些你合作过的当地人
没有拿到工资，而且你知道
他们的生活并不富裕时，你有什么感受？是的，
我的意思是，这太糟糕了。现实是，
那里确实有人被拖欠工资，
他们在
音乐节开始前的最后两周工作。我想
每个人的情况都不一样，但对
我来说，让他们拿到应得的报酬至关重要，我正在努力寻找
方法启动这个过程。
我以前从未见过那位女士，但
她的故事显然非常悲惨。你
知道，
我最近通过朋友听到了她的消息。我
希望我们能弄清楚
每个人应得的报酬，
并开始着手解决这个问题。是的，很
遗憾我从未见过她，但我
希望能够弥补她的损失。当
你离开巴哈马参加那个活动，回到
纽约，看到
一片混乱时，是的，我的意思是，那些……
假设你手里有2600万到2700万
美元的现金，那肯定气
疯了。音乐节结束后，我
大概在周日晚上
午夜左右回到家，然后第二天
一大早，FBI就找上门来了。
我想最初的投资人
肯定气疯了，他们觉得
整个音乐节都是个骗局，我
偷了钱藏起来，还
撒谎掩盖一切。于是，就像一场
噩梦，你的投资人直接
联系了FBI。是的，据
我了解，是的，是什么让
你明白的？
基本上，在事情发生之前，他们就打电话通知我，就像在说“
你搞砸了，
太晚了，接下来会
发生什么”。我完全
有罪，
如果不是有人打了那个电话，我肯定会被送进监狱。
只是他们让整个程序
启动得更快了。一旦程序
启动，就脱离了
投资人的掌控，进入了
司法系统。我的
罪名是清清楚楚的，没有任何灰色地带。
你的投资人之一也
打电话通知了我。 他们告诉我，如果你
不给他们X美元现金，他们就会……原话是这样的：
我们需要这么
多钱，否则你就会被
吊在《
华尔街日报》头版头条。我当时根本
没钱。首先，到底
有多少钱？呃，我不想
说，因为大家知道
投资人是谁，但肯定有七位数，
超过一百万美元，不到
一万美元。所以，
我当时真的没钱。而且，我当时的
反应也很天真，我根本无法
理解自己竟然在对
投资人撒谎。我知道我一直在尽力
让音乐节成功，
媒体最初的
质问，以及后来随着真相逐渐
败露而展开的质问，都说
这是个骗局，你根本没想过要
这么做。我的反应是：不，我尝试过了，我
尽力了。但我当时真的无法
理解
我所犯下的罪行有多么严重，
所以我还在努力反驳。
我尽力了，没做错任何事。当然，当
我
回来后才意识到，
糟了，我的意思是，这事不是
一夜之间发生的，但事情是这样的：
当你回来后，
犯罪行为并没有停止，对吧？
没错，这就是关键所在。说实话，这
真的让我很崩溃，因为
我当时想，天哪，有些人可能会
说，我是一个年轻、疏忽、缺乏经验的孩子，
我的野心大于我的
执行力，
我撒了很多谎。在那一刻，我吸取了教训，但犯罪和撒谎的行为却继续下去，比如在纽约VIP通道上，你开始卖假票。告诉我，这到底是怎么回事？是的，
很多聪明人，包括警察，都和
你说过同样的话。
我只是被卷入了这件事。
好吧，这个投资人没有威胁我，
但他给了我一个
最后通牒，
我拒绝了，他是对的，他让
我被捕了。这一切都是为了钱，我
现在必须还钱。好吧，
我要还钱给他，但我当时并
没有和他沟通。 当时
我真想把他的
钱还给他，我会把钱还给其他人，
然后这一切就都过去了，我
可以解决这个问题。我当时觉得，
面对刑事诉讼的正确做法
是解决问题，但正确的
做法应该是
闭嘴，接受惩罚，默默承受。
任何其他反应都是错误的。
你当时被保释了，我当时也被
保释了，一切都源于
这种欲望。好吧，
现在一切都是为了钱，我要把钱还给
别人。在Magnesium
时期，在早期Fire时期，
品牌会付钱让我们
为他们的成员举办活动，或者
邀请成员参加一些随机活动。我
总是会被邀请参加这些
慈善活动、慈善绞刑架、
音乐会、颁奖典礼等等，
根据情况，我可以带一个或两个朋友。我当时
想，哦，这是个赚钱的好方法，
我可以给
这些品牌打电话，请他们帮忙，
争取几个名额，然后卖掉这些
票。我真是太蠢了，而且显然是
错的。 我没能
兑现我承诺的，我感觉
糟透了，这件事让我夜不能寐，甚至比
在音乐
节期间还要难熬。所以我们在这方面想法一致。
所以，如果你说你有《汉密尔顿》和超级碗的票，
你会给Coco发邮件，
告诉别人你有票，
然后收钱。等到活动开始的时候，
我会到处乱跑，想办法弄到票。
有时候能弄到，但很多时候都弄
不到。你会把
钱留着，如果活动取消了，我会退款。
但问题是，
我未来的活动票都卖光了，根本
没机会
兑现承诺。你知道，当我的执照
被吊销，我被逮捕的时候，
他们就损失了钱。你当时在做什么？
你是在
Magnesis Day的时候做的吗？我有个关于《
汉密尔顿》的故事，你说你有200张《汉密尔顿》的票，
然后临近演出的时候，你就随便在
Ticket Hub或者StubHub之类的网站上
买了票，最后一刻再去
分发。是的，所以在
撒谎的那段时间里…… 直到音乐节那天，
我一直在想方设法筹钱，
当然也想
从马格努斯那里多弄点钱来支付
账单。
嗯，
我当时真是太蠢了，肯定
超卖了Magnesis活动的门票，
结果要么我们以
虚高的价格买票，要么就得
退款，所以每次我都赔钱。
你知道，这太疯狂了，简直
蠢透了。
嗯，你
在人生那个阶段还能如此坦然地撒谎，真是太可怕了。是啊，
几乎可以说，这有点……
我甚至都不想这么说，但你很幸运，事情
没有闹得更大，也
没有关乎生死的大事。
你知道
我的意思，因为如果你那么
习惯撒谎，
而且你显然有那么强的
销售能力，后果可能不堪设想。
自从你入狱出狱后的这几年，你对撒谎的态度发生了怎样的变化？说
实话，有什么改变吗？嗯，
当时的谎言，我觉得…… 最
疯狂的是，
这件事从各个层面来说都愚蠢至极。
你知道，你努力
和朋友、
爱人、支持者建立关系，但显然，
一旦你放任他们，真相就会败露，
不管是第二天、
一年后还是五年后，他们都会
相信。但你似乎并不
相信自己不会被发现。我一直都
知道他们迟早会
发现，但我说服自己，
如果我让他们
如愿以偿，如果他们想要的——我当时认为是
幸福和成功——那就无所谓了。这就是
我错的地方。我当时的想法是，
好吧，他们会知道
我们的收入没那么多，但我会
赚到钱，他们会
开心，所以他们还会爱我。
现在想想真是太疯狂了，但当时我就是这么想的。就连
镁
棒的事也是如此，比如，如果我们超售了
活动的门票，我周末回
纽约的时候简直要到处乱跑。 在
麦迪逊广场花园外面，我花了
四倍的价钱，确保那
个人当时很开心，完全没
意识到我
在这笔交易里赔了一大笔钱，实际上也伤害了
其他人，因为我们都在
赔钱。所以我当时一心想着让
身边的人开心成功，无论是长期目标还是短期目标。这显然是
德国人的不安全感和各种
欲望造成的，但这就是
我个人的理由，虽然很疯狂。
那天FBI来敲门的时候就是这样。
你知道，这是在你被保释之前。
告诉我，感觉怎么样？因为我他妈的
太害怕FBI了，我从来没
见过他们，我只是
从电影里就对他们很害怕。告诉我，那
是什么感觉？吓死我了。我觉得我当时并
没有反抗，我只是尽力了。
那是我自己的内心
想法。当时电影节上每个人都
在指责我
虚伪，
虽然我确实做了很多
管理决策，但罪名是
欺骗投资者，对吧？ 但
我当时根本没意识到
自己到底做了什么，也没意识到
我犯下所有这些罪行的
最终目的是为了帮助别人成功。
就算成功了，我还是会
坐牢，但事与愿违，我彻底
完蛋了。至少在那时，我完全不
明白发生了什么。我什么时候才开始感到
悔恨？什么时候才
意识到自己犯了罪？
你的故事里很难解释清楚。
我觉得
我
真正意识到事情不对劲的那天是在宣判的时候，
法官宣布判六年。
我回头看了看
在场的亲朋好友的脸，那感觉很不好受。
当时有30个人，他们的伤痛将持续
20年、30年，而且永远不会
消失。
我不喜欢这种感觉，虽然那不是我
一天之内学到的所有教训，但我
认为那是我人生转折的开始，而这需要时间去慢慢消化。 在
监狱里待了18个月，让我
好好反思了一下，
哇，这真是糟透了。
你的联合创始人，嗯，
他是不是把你出卖了？
我觉得他做了
大多数人在那种情况下都会做的事，
所以，嗯，是的，
我觉得他当然……
我的意思是，他确实很有才华，对吧？
但我认为重返
监狱不在他的计划之内，而且我是个
有罪的人，他不应该……如果
一切最终都公平地结束了，我
认为他不应该坐牢。
我不认为他犯了任何罪，
但我觉得就像大多数人一样，他们
很快就知道了我做错了什么，
以及我是怎么做的。是的，我的意思是，我为
他感到难过，也为其他所有尽力而为、努力让事情进展顺利的人感到难过。
你
还和他联系吗？你们还有
关系吗？嗯，没有。如果
你在监狱里、入狱期间或者出狱后
不久，也就是
被捕后不久，和他联系过，我和
他联系过一次，
你知道，就在Bell刚开始的时候。
然后你就没再跟他说话了，所以
你的保释金被撤销了，因为
你在保释期间开了这家纽约VIP
门店，对吧？这违反了你的
保释条件，对吧？因为你当时是
不允许开公司的，或者说
你被禁止…… 因为我
不能继续撒谎，所以
他们发现你也撒谎了，就是这样，
你就进监狱了。是的，
你被起诉索赔1
亿美元，但你被判
入狱六年。
你的
判决中还有一些其他条款，比如你不准
再创办任何公司。
具体术语是什么来着？我受
美国证券交易委员会（SEC）的约束，终身不得担任
上市公司的高管或董事。
但
你可以担任私人俱乐部的高管或董事。当然，
终身禁止。这显然是个“甜蜜的烦恼”，因为我知道，
如果我身处那个位置，这当然是个
甜蜜的烦恼。不过，
到那时，人们可能已经得到了补偿。
你被判两项
电信诈骗罪名成立，之后又被
指控出售假票，
比如Met Gala、火人节
和Coachella音乐节的门票，这
让刑期更加糟糕。真是
愚蠢至极，简直
荒谬。我之前完全
不知道。 我
不知道该怎么承认自己错了，也不知道该如何
接受
这个事实。
你还得赔偿。对，赔偿是什么？可能
有人不
知道。
基本上就是工资被
永久扣押，直到我死或者直到
被骗的人得到赔偿为止。
你必须用你余生赚的所有钱来
偿还那些被你欺骗的投资者。
你从他们那里筹集了2600万美元，是的，要偿还其中的一部分。
你知道这个比例是多少吗？嗯，
我想它会根据你的收入水平而变化。
到目前为止，我已经三个月了，所以我现在收入不高。在前
三个
半月里，我已经支付了大约八笔赔偿金。但我认为这个比例会
根据
你的收入上下浮动。所以我
想我会继续了解它，或者
希望我能了解更多。嗯，要求
别人赚更多钱，然后
坐牢。是的，在
我们开始录音之前，我跟你说过，我
的其中一笔赔偿金…… 反复出现的
噩梦，是啊，我喜欢我们
能说出来，因为我也做过
同样的噩梦，但我绝对不可能告诉
任何人，你知道，十年前
当然是这样。是啊，是啊，跟
我说说监狱的事吧，我希望我永远，我希望我永远
不要知道。是啊，我的
意思是，我多么想把
它留在过去，永远不再想起它，
但
它永远都在那里。
最难的是距离，
就像你被关禁闭了一样，你
无法得到安慰，无法
爱任何人，
无法和家人、朋友、
伴侣或其他任何人交谈，这种
被迫的距离
是最难熬的。这会对
你造成什么影响？
我想，
当你长时间被剥夺了使用权和
权力时，
它真的会扰乱你的精神，
我现在每天都能感受到。但我只能
想象那些在那里待了
20年、30年的人，你知道，
比我待的时间长得多，这会造成什么影响。我认为这个
系统旨在摧毁人的
雄心和创造力，把
你制度化。 一个
常用的词，
我觉得它简直扼杀了
你的人性，
摧毁了你的精神，让
你觉得自己毫无价值。它对
你有什么影响？
我会说说积极的方面，
但从消极的角度来看，你能看出它对
你产生了哪些负面影响吗？是的，我觉得，我
不知道那些遭受过更糟糕经历的人，他们比我经历的要
糟糕得多，而且这样的人有
很多。
我觉得，被单独
监禁让我产生了一种
奇怪的、几乎像创伤后应激障碍一样的妄想，
我现在知道，
外面有人可以打个响指就把
我的灯关掉，对吧？
有人可以醒来
说，我们要把他关进水泥盒子里
四年十年，他们可以做到，
而我却无能为力。这太
可怕了，我晚上都睡不着觉。
那是因为你还在缓刑期，
缓刑期，对，对，没错，就是这样。
你知道，你乱穿马路就
足以让他们把你送回去。 被送进监狱，
他们知道一旦进了监狱，就会被
单独监禁。
现在，我感觉就像
有人可以打个响指就把你关起来，
这根本
不会影响你的判断。
我想
我就像以前一样，以前我做事很果断，有好有坏。现在，我觉得我在生活的很多方面都有些畏首畏尾，我担心我再也得不到那种果断了，
因为每次我都会想，
我会不会做出一个会被
别人解读为我
违反规则的决定，不管我的紧张情绪是否真的存在。
这很可怕，因为我
知道自己一开始罪孽深重，罪有应得。
但我也知道，事情
不必如此，有些
人
罪孽不如我深重，却遭受了和我一样甚至更
严重的痛苦。我想这种恐惧一直都在，就像
我被告知
出狱日期
后，还要等待两个月一样。
监狱里的日子最难熬，每天
早上我都会在床上瑟瑟发抖，
等着广播里传来他叫我的名字，
告诉我这一切都是个玩笑，
我不会回家了。
我当时根本不相信自己能
回家，所以那60天简直度日如年。
然后，到了出狱那天，我就像被关在
笼子里一样，等着
他来
办理出狱手续。我心想，FBI会不会突然
出现，告诉我这一切都是个
玩笑，我不会离开这里。
最难熬的就是那种难以置信的感觉，觉得一切都不会再发生了。
你的缓刑期有多长？
你还要在这种恐惧中生活多久？
你的每一个决定都可能影响到你。三年，
三年，是啊，
挺长的。四年
监狱生活也很漫长。
你知道，四年虽然不算长，
但如果我回想
过去四年发生的一切，如果我回到
25岁的时候，那该有多难熬。  26岁。
比我强多了，我当时完全是另一个人，是
啊，疯狂极了。
那几年很关键，你
25岁就进监狱了，对吧？6岁？
现在我30岁了。所以感觉我
错过了你20多岁的后半段，那绝对是，
我的意思是，理所当然，
但绝对是
成长的阶段，对吧？我相信
对大多数人来说，
乔对
你留下的持久记忆和持久影响
是什么？说说你
在监狱里遇到的最糟糕的事情是什么，
会伴随你一生的？
你观察到的最糟糕的事情是什么？
嗯，
我在单独监禁期间做了两分钱的事，第一次
是三个月，第二次是
七个月。为什么是七个月？
因为我试图用公用电话做播客，
这对
任何听众来说都是个糟糕的主意。我不想有
竞争对手，所以，嗯，我把它关了，
等着斯蒂芬邀请你吧。但是，
他们试图把我送到恐怖分子
监狱，
基本上是为了报复我的
播客。
他们正式把我送进了监狱，提交了
文件，要把我送到
恐怖分子拘留所。我后来…… 我
出去查了一下那个监狱，
他们说
维基百科上有
那个监狱里所有囚犯的名单，你知道，我可能是
那里仅有的三个非恐怖分子之一，这太
可怕了。我本来想做个
播客，但我当时超级无聊，
做这个决定太蠢了，真不该这么做。
在监狱里根本做不了播客，这完全说不通。
但这一切似乎强化了一种
观念，那就是——
我一点也不相信阴谋论——
有人可以打个响指就让
你丧命。谢天谢地，
监狱外的某个高层阻止了我，把
我送到了别的地方。但这确实
是一个非常现实的
可能性。奥斯汀·乔，你是怎么录制有声
书的？那里有公用电话，
每个月可以打20个15分钟的电话，
但一天之内可以打完，
所以如果你要打电话，我们得等30分钟。
我当时找了一家播
客公司。 我搞了个播客，
两天里我每隔
半小时就打个电话，每天录几个小时。
结果他们发现
节目播出后，
预告片一两个小时就出来了，
然后就来把我抓走了。就是这样，这样
你们就能找到他们了。
总共十个月，被单独
监禁。最难熬的是不知道什么时候
结束。他们
就像在耍我，说：“嘿，
我们要把你送到这里。”然后他们给
我发了一份项目说明，
叫CM，也就是沟通
管理部门，我叫它“伊利诺伊州马里恩”。我说：“我们要把
你送到这里。”
我以为他们在虚张声势，结果
两周后，他们说：“哦，
麦克法兰，他们真的把你的
申请提交了。”他们说：“你
完蛋了。”好像一直都是这样，
没人会告诉我到底要多久，什么时候
结束。
这才是最难熬的，就像一场
永无止境的闹剧。他们就
喜欢戏弄我。哦，当然了。 是的，
我的意思是，他们罪有应得。如果
你的工作是在
混凝土掩体里工作，然后有个混蛋
小子闯进来，我相信你知道，我不会
责怪他们的行为。
我听你在“Full
Sign”播客里讲过一个关于一个年轻人
入狱的故事，是的，我无意中听到他……对，
在布鲁克林……是的，跟
我说说吧。
那是
我入狱初期，我的缓刑被撤销后，我被送到了
布鲁克林拘留中心，在
那里待了
七个月。那里确实很
暴力，各种罪行和不同
级别的安全人员都在那里，
就像一个大
鱼缸，你知道，牢房区。那时候，
我瞪大了眼
睛，对发生的一切感到不知所措，根本
无法理解
每个人的痛苦。是的，那时候，
因为我正试图理解
自己的痛苦。
但是，你会看到和听到一些
你认为不真实的事情，对吧？
谢天谢地，在那之前我的生活中，我没有接触过这些。
你在那里看到了什么？ 举
个例子，有些
专家没什么可失去的，他们只是
想博取关注或者找个发泄的
出口，
利用别人。这很
糟糕，真的很
糟糕。你觉得
谈论这个
有点不自在吗？我觉得，
监狱里当然也有一些很棒的人，我遇到过，但
坏人也一样多。坏人被
坏人
包围，只会
滋生坏事，不会产生任何
好结果。
我指的是
我最近跟你讲过的一个故事：一个
年轻人进了监狱，
你晚上听到他被
另一个
更强势的囚犯强奸了。你只能坐在
牢房里偷听。
第二天你见到他时，他没有告诉
警察或狱警，因为他
不想
受伤。
所以我们觉得这
件事很奇怪，他害怕告诉
警察发生了什么，
但他不得不换牢房，因为他
无法再承受这种痛苦。所以他找了
个理由搬到了
我们住的同一栋楼里的另一个牢房。 一切都结束了，但事情还是在
其他狱友之间传开了，
其他狱友就逼迫强奸
他的那个人采取行动。
结果第二天他就拿了把
剃须刀片砍了那人。真是进退两难。
那孩子当时是怎么想的？如果
告发他，整个
监狱生活都会很
糟糕；如果
不告发，就会被强奸；
如果只是含糊其辞，就会被
转移牢房然后被捅。所以，
你到底该怎么办？这真是个
糟糕透顶的局面。那个
年轻人多大了？我觉得他比
我小一两岁。这是
我入狱的前七个月，当时我25、26岁，也就是二十出头
到二十五六岁的时候。
你有没有反复做
关于那段时间的噩梦？有没有类似
监狱创伤后应激障碍（PTSD）之类的？我觉得可能是因为被单独监禁，我当时算是被
保护起来了。 因为当时
太早了，我是第一个，也是我
唯一一次亲眼目睹
强奸。后来当然也发生过一些受伤的故事，
但从来没有真正亲眼见过，
只是听到了，
听到了那里发生的事情，
听到了他的血，就像
第二天早上他被割伤时发出的尖叫声，救命啊。那真是太
疯狂了，但我觉得当时发生的事情太多了，
我并没有完全理解发生了什么。
这件事发生在一两年
后，我想那时可能
更难理解，但当时
发生的事情太多了，就像一种
难以承受的情绪，
就像你面前响起一千声巨响，
角落里又响起一声喇叭声，你不会像当时只有喇叭
声那样注意到它。
你接受过心理治疗，乔，嗯，是的，
他们有监狱心理治疗师，
这对你有帮助吗？我
想是的。我认为这都是一段
旅程，对吧，你需要成为…… 就像自己
开车一样，
但
我觉得，
你知道，有经验的人可以促使你
开始思考真正重要的事情。
过去五年你一直待在监狱里，
心理
健康这个话题在社会上确实兴起了。
你的
心理健康历程是怎样的？你
经历过我们之前提到的焦虑吗？
你是否经历过
人们所说的抑郁症以及
抑郁症的症状？我不知道，我
觉得我的心理健康之旅
更多地源于焦虑。我被
单独监禁，那是我第一次被单独监禁，当时《
华尔街日报》送来了一份报纸，正值假期前后，
准备过圣诞节，
独自一人在牢房里，你知道，
压力肯定非常大。
报纸的后半版整整一页都在讨论如何
在酒铺里应对焦虑，因为那里
有很多选择。我当时就想，
这些家伙，你知道
我多么希望
现在就能去酒铺，
这怎么可能？所以我觉得我
最初接触
心理健康这个概念的时候，感觉有点像在说“
这都是胡扯”，然后…… 我觉得花了几年
时间才开始
慢慢接受
这个话题和概念。
你接受这个
话题了吗？我想并没有完全接受。
不管怎样，
你知道，我相信
我犯了罪，我本可以也
应该阻止自己犯罪，但
接受心理健康治疗并不能
阻止我犯罪。
我也相信，我
现在的认知能力足以让我分辨是非对错。如果
我将来
再次犯罪，那肯定不是因为
心理健康问题，而是因为我在
走捷径，逃避责任。
你知道，
他们总是试图用
你患有未经治疗的双相情感
障碍来让你免于20年的监禁。这种辩护反而强化了他
夸大其词、扭曲的认知，认为双相情感障碍
没有界限。这是
你的律师给出的辩护理由，
是真的吗？
我觉得我在很多方面都存在严重的缺陷，
我对
很多事情感到羞愧，但我最羞愧的是……
精神健康是
我辩护的一部分，但我并不认为
这是为我的行为开脱的借口。所以
我认为
我当时采取的策略是错误的。你说
你患有双相情感障碍吗？我不
认为自己有双相情感障碍。我肯定像很多人一样有精神
健康方面的
问题，但我确实
不认为自己有。所以你认为
这是你的辩护理由吗？你用这个来
试图减轻刑罚吗？
是的，我认为我很愚蠢，这是
错误的。
检察官也说过，
被告是个惯犯，
如今的欺诈就像一个无尽的循环。
麦克法兰先生大部分时间都不诚实。
你同意法​​官的说法吗？
我认为导致他走到
那一步的谎言实在太多太
恶劣了，以至于
抹杀了所有好处。所以
我认为当时法官的说法是准确的。
你知道，当你
出狱后，
你的计划是什么？
在监狱里开始写书？我当时也想过这些。 展望未来，
怀揣着抱负，你的计划是什么？
你在想什么？我要出去，
我要去做……最疯狂的
是，我以前从未想过自己能出去。
我把时间都花在计划
和思考上，想着自己想做什么，这更像是一种
精神上的逃离。但我当时
深信这一切永远不会
结束。这听起来
很傻，但这正是
我恍然大悟的时刻。我现在真的出狱了，
我真的没想到自己会在
这里。
我知道这很疯狂，但当时的
处境让
我非常焦虑，我真的相信这一切不会
结束。
你创办了一家新公司。是的，我出来了，所以
我想我
现在必须做点什么。是的，你可以
做很多事。没错，你可以像
你说的，继续待在监狱里，人们
劝你去找份工作，你可以选择
安稳度日。但
你创办了一家叫“海盗”的公司。是的，
名字很有意思，有点
幽默，有点双
关，希望
大家能理解。 你有点自嘲，
但确实如此，
甚至你推广“
海盗”的方式，我们之后会讨论它是什么等等，
但即使是你，你也很坦然地
接受了已经发生的事情。我
记得看过一个营销视频，
你在视频开头说：“
听着，我有很多东西要
偿还。”你在这里坦然接受了
发生的一切，这就是你的
策略吗？是的，我认为
拐弯抹角、
逃避真相毫无
意义，对吧？人们理应得到
他们的钱、他们的信任、他们的
道歉，不做、
逃避，我认为比坦诚面对现实更糟糕。
我会说：“我
不能保证‘海盗’将来会变得
有价值，我不能保证
它会成功或失败，但我可以保证
我会尽力。”你真的真的感到抱歉吗？
我非常抱歉。你
首先向家人、朋友道歉，
其次是支持者，
然后依次往下。
关于海盗计划，
嗯，所以是节日吗？
还没呢。
嗯，就
所有那些糟糕的事情而言，我
认为
独处的唯一积极收获是
它给了我思考
明天之后的事情的时间。如果你回想一下
那些紧急
付款的日子，我根本没时间考虑
两点以后的事情，更别说
三年以后了。独处的好处是，我
读了很多书，
真正地思考了
科技，这是我以前
因为自己的错误而没有的奢侈。
此外，我还反思了自己的长处
和短处。所以，
海盗计划就像是给了我
思考七年之后的时间，以及
反思自己需要改进的地方的时间。
我觉得自己能成功的领域，
你会拍马屁吗？
我进展太快了，
我
拒绝了一些领域的专家，
觉得自己比他们懂得多。
我理财很差，
物流也不行，但我擅长
快速打造产品，而且我擅长
营销。我认为我最
擅长的是引导人们发现
他们可能自己
找不到的价值，然后
邀请并说服他们去
尝试一些他们如果没有
我永远不会尝试的事情，并
从这些经历和人脉中获得快乐、成功和灵感。
这正是Pirate真正想要做的，对吧？（鹦鹉学舌）请告诉我
Pirate是什么，如果我以前从未听说过，
而我是一个潜在客户，那么它的
销售策略是什么？我们正在努力
与某个充满
冒险气息的小岛上的精品酒店合作，
我们可以长期接待
来自伦敦的内容创作者、
来自纽约的企业家、
来自洛杉矶的音乐艺术家，让
他们参与各种冒险活动，比如
夜潜、鱼叉捕鱼等等。
你知道，我们以前会用龙虾做音乐，
晚上尽可能多地在周末举办篝火晚会。
但这次，
我们不会像以前那样吸引成千上万的人，而是会用360度摄像头布置场地，
向全世界直播，这样
他们的粉丝无论身在何处都能
看到现场情况，并
利用这些新兴
技术来拥有甚至影响体验。
例如，网友可以出
一美元，建一个海滩酒吧，
卖他们最喜欢的歌手的酒。
或者，等我获准旅行后，我可以去
珊瑚礁游泳，然后他们可以
决定投放诱饵，比如
当地一位很有个性的船长会往
水里倒饵。考虑到
这片海域鲨鱼出没，我想人们
会很想看看
活生生的鲨鱼会是什么样。但这一切都是为了让
人们以
可控的规模亲身前往
不同的地方，然后通过虚拟方式与他们
从未想过可能联系的人互动，并
参与这些体验。对我来说，我
会去某个岛屿。
然后我就可以在岛上
放松，我的观众
可以和我互动，甚至可以
影响我的创作体验。比如，
你可以主持
篝火聊天，或者
在爱尔兰的其他地方录制播客，
他们可以说：“嘿，我们想让你
今天在这个岛上和这位
嘉宾一起录制播客，问这些问题。”他们
可以参与其中，共同打造
这种体验。
你打算怎么筹钱？嗯，
现在我什么都做，比如签了
电视合约，
签了棒球卡，在Cameo上做视频，帮
其他
小型创业公司做营销。我觉得事情
必须发展，现在还处于非常非常早期的阶段，
但我只是想找到任何方法来
获得收入，以维持这一切。
你会再次融资吗？我
不知道，不是明天，也不是这周，
而是6个月、12个月、18个月之后。我
得看看哪些事可以
做，哪些事不能做，所以要
一步一步来。你有没有这种感觉？
因为这已经是
公开的失败了。 而且，
谎言这个话题玷污了它，骗子，
你现在必须做的每一次互动，都会让
对方知道他们
不信任你。
我觉得真正有趣的是，
尤其从团队的角度来看，
我现在更容易找到
团队成员、合作伙伴和
员工之类的。因为
没钱，而且
之前也蒙受了污名，我想，对于
100个人里90个
只想憎恨和疏远我的人来说，
这几乎激励了剩下的
10个人真正想要为之奋斗，
并有所作为。所以，我与
我的小圈子之间的关系比
以前更深厚，也更信任彼此。但显然，
我还会遇到成千上万的
人，他们会
在第一时间拒绝我。是的，
几周前我听到你谈到海盗，你
提到了巴哈马群岛。你刚才跟
我说海盗的时候，
你说到了某个岛屿。是的，我在《
Full Sense》节目里看到你说你想回到
巴哈马群岛。
我很想去巴哈马，我们之前一直在
和一个
叫黑点（Black Point）的小型当地开发项目合作，
我们有一个超级连接（Super Connect）的
紧密联系团队，就像一个我认识多年的当地团队，
我称他们为我的好朋友。
几周前，巴哈马方面
宣布不允许我回去，
这对
我来说非常难过。我认为
现实情况是，
巴哈马还有一些人的
工作成果尚未得到偿还，他们需要得到
报酬。所以，在讨论
回去之前，他们必须先得到
报酬。我很乐意在他们得到报酬之后重新考虑
我们的合作关系。但
与此同时，海盗（Pirate）是
我们开发的技术，也是我们积累的经验。现在还处于
早期阶段，我还没有
答案，但我正在寻找其他
地点来测试我们
一直在开发的技术。是谁说
巴哈马不允许你回去？
政府发表声明说
不允许我回去。我想一些
媒体报道说我要再次在那里举办一个音乐节，但
事实并非如此，而且我想我从未
宣布过要回去。 希望我没有那样做，但
我认为这种说法被曲解
并发展成了这次突如其来的全面禁令。
声明里说我是
巴哈马的逃犯，
所以如果你去巴哈马就会被
逮捕，听起来好像是这样。
呃，我不知道我
过去五年里有任何指控，但
我认为现实情况是，那些
为火节辛勤工作的人，他们的
供应商、承包商等等，
仍然被拖欠工资。
你知道，如果我能支付，就每周支付100美元，
不管多少，我们一起想办法解决这个问题。
你还好吗？
压力很大，
这已经持续了三个半月了，对吧？
我该如何应对？我觉得
最难的事情之一就是我刚
出狱的时候，我在一个过渡性
住所待了几个月，
最先来找我的是
我在监狱里认识的人，
他们试图和
我合作，和我亲近。
随着时间的推移，我逐渐更多地了解了这些人，但更多的是
和他们保持距离，就像
和老朋友以及新
朋友一起重建关系一样。所以，
人际关系方面的事情花了我一些时间。我
觉得我把刑期结束看作是一个
全新的开始。
就像8月30日那天，我不得不和
那些我相处了四年多的人分开，
开始重新和
老朋友以及新朋友建立联系。这对我来说是个
挑战。我觉得我现在有一个
很棒的小团体，但
生活很艰难，我没钱，
你知道，我正在尽我所能赚钱，比如
找咨询、
营销、媒体方面的工作，尽我所能。
但这
不会在六个月
或九个月内发生，这需要时间。
你高兴吗？
我觉得我很兴奋，但也非常
焦虑和紧张，
所以心情很复杂。我觉得
我还有四到五年的时间来
重建基础，
生活才能再次和谐。
当然，像
这样做播客也是个不错的选择。
每天都做这种事肯定不容易，你知道
我的意思，像我这样的人说你
活得病态，是啊，是啊，读你
过去做的那些事，说实话，比我以前做过的任何事都难，
不过你做得不错，我们会让你知道结果的。
嗯，
不仅仅是我觉得我有
责任，而是就像在
你现在经历的这个过程里，
人们会问一些问题，在
这些问题得到解答之前，
它们会一直存在。事实上，
对我来说，我认为你的解放就是
面对这些棘手的问题并
回答它们，因为最终，
真相是，
如果人们有了
答案，他们就不会再问了。所以，
嗯，你知道，我觉得我也应该
说，我相信你应该有
机会。我非常认同像
你这样做错事、
搞砸了、并且承认错误的人，
不管你说的是真是假，
我都不了解你，你知道，我
尊重你的选择。 没错，但我相信，
如果我们的社会不
给人们第二次机会，那将是一个更糟糕的
社会。两周前，
我去了一所监狱，几乎待了一整天，和
囚犯们见面、交谈，了解他们的
潜力。你知道我的意思，这真的让我大
开眼界。正如你所
描述的，我看到了令人难以置信的
潜力，简直不可思议，对吧？我看到了
人们一生中犯下的错误，也看到了他们
渴望弥补过错、重新回到社会、成为
有用之才的迫切愿望。所以
我认为，一个对
犯过轻罪的前罪犯敞开怀抱的社会
是好的。我不是说
你犯的是轻罪，我也不是在
评判你。就你的情况而言，我
认为这样的社会更适合生活，
否则就是对人才的浪费。这就是
我的看法。那么，
我是否相信你说的“
你永远不会再犯了”呢？
我不知道。
可怕的是，你犯了一个大
错，然后又犯了一个。
火节简直就是一场彻头彻尾的
闹剧，而且还是公开的，然后居然还
用门票骗人。我当时就想，
真他妈的，
我希望你
告诉我的都是真的。
你想向全世界传达什么信息？
所有正在收听这段对话的人，
你想传达什么信息？
我认为我们每个人在某种程度上都拥有的美好品质就是
时间，对吧？
还有耐心。我不需要
从任何听众那里得到什么，我只
希望20年或30年后，我们
回过头来看这段对话，或者把它剪辑
到这段对话里，然后说，哦，是的，哦，
这实现了，哦，这就是
你犯错的地方，或者这就是你
做得好的地方。我认为这就像
记录一段旅程，让
时间慢慢流逝，时间会揭示一切。
好了，
海盗，我们去哪里找海盗？如果你
想去看看，我们也想参与其中，
我们该去哪里
看看？呃，pirate.com，或者p-y-r-t，或者
orient.com，对，在 piratebilly 在社交媒体上说，
域名很棒，谢谢，很酷的
域名，是的，
他付了钱，我的天哪，多亏了
电视合同，电视是什么？就是做一个
关于尝试建立海盗形象的小型后续纪录片系列，不错，
是的，你前任，我看得出来你很兴奋，是吗？
你今天来这里紧张吗？嗯，其实不紧张，
我不知道，我不
知道我们会深入到什么程度，
我很高兴我不知道，因为如果
我知道结构和
问题，我想我
昨晚肯定睡不着，所以很
高兴我有点懵懂地来了。嗯，
到目前为止我已经做了三个播客，第一个大概是两周前做的，
然后我今天早上录制了第二个，
嗯，很有趣，然后我
想我来的时候以为这次
会更轻松愉快，所以我真的很
高兴我不知道
这次的深度，因为如果我知道的话，我肯定会非常
紧张，昨晚肯定睡不着。在
我
问你的所有问题中，哪个最让你感到不
舒服？ 就是那种你会觉得不
安全感会驱使你前进的事情，就像……
我觉得最让人不舒服的地方在于
我没有答案。
你很好，也正因为你没有
答案，所以它可能仍然在
幕后操控着一切。
当然，我这是在
以我自己的经历为例。就像我经常谈到
这个播客一样，我经常谈到
我是被驱动还是被
某些东西拖着走。直到
最近几年，我才开始
意识到，
很多时候我是被我的不安全感拖着走。你知道，
我的目标反映了这一点，比如兰博基尼
Ranger或者六块腹肌。你知道，
我们这个播客有个结尾的传统，
每次都是最后一位嘉宾
会给下一位嘉宾提一个问题，
但他们自己并不知道这个问题是
留给你的。好的，这个问题很有意思，
我觉得
根据我们讨论的内容，我可能知道答案。
好的，我定个规矩：你不能
重复你已经说过的话。
好的，问题稍微难一点，
剩下的那个。 对你来说，不知道
它是否适合你，这才是你今天最害怕的。我
不能谈论缓刑，也不能说这是
走捷径。
我想我天生就喜欢快节奏，
这在科技领域是好事，但
在生活方面却很糟糕。
机会会来自
媒体、播客，以及
出狱之后，但这并不是
走捷径，而是不要被那些
闪闪发光的灯光和
最终可能成为捷径的机会所迷惑。
谢谢你，比利。谢谢你，
谢谢你回答这些
问题，谢谢你如此
坦诚。这很艰难，但我很
高兴我做了这件事。
你的提问方式很棒，
所以我尊重你的提问。是的，
你在这方面是个高手，所以
谢谢你，比利。希望你能偿还所有
赔偿金，希望你的海盗项目能
取得巨大的成功。我希望
你过去十年学到的所有教训——
上帝啊，你学到了那么多教训——都得到了
回报。我
希望五年后的某一天我们还能坐在这里。
十年后，我们来谈谈与此
相反的成功，也就是
我通常
与各位CEO的对话内容。好的，成功指的是
你们的成就、你们的运作方式，
以及你们的真知灼见和经验
教训。接下来，
我想快速介绍一下我们的一位赞助商。我
有一个小技巧要分享给大家，它会让
你们的虚拟会议体验提升
十倍。
你们中的一些人可能已经知道，
Verizon的Blue Jeans提供流畅的
高质量视频会议。
我之所以选择Blue Jeans而不是其他
视频会议工具，是因为它的
沉浸感。Blue Jeans的工具能让你感觉与你想要互动的
员工或客户之间联系更加紧密。
现在，
他们推出了迄今为止对
虚拟活动影响最大的功能增强之一——Blue
Jean Studio。
前几天，我使用Blue Jean Studio举办了一场
虚拟活动，大约有
700人参加。活动达到了电视级别的
制作质量，而这一切都是由一个
技术经验很少的人用
笔记本电脑完成的。所以，如果你即将
举办活动，并且正在考虑以虚拟方式
进行，那就去了解一下Blue
Jean Studio吧。现在就告诉我你的
想法。 我知道
这是个广告，也知道我应该
这么说，但我真心认为这是
我见过的最好的工具，可以制作出真正
沉浸式、简单却高质量的
虚拟活动。正如
你可能知道的，Crafted 是
这个播客的赞助商之一，他们制作的
珠宝非常有意义。
我经常佩戴他们制作的这件狮子饰品，还有
我经常佩戴的小沙漏。
你可能见过这件狮子饰品，康纳·
麦格雷戈也有一件类似的，是
为他定制的。对我来说，它代表
勇气。如果你走进我的房子——
我现在住的房子——如果你
朝那个方向走六英尺，你会
看到一幅巨大的狮子画像。如果你
上楼，你会看到一幅狮子画像。如果
你看向我身后的架子
顶部，你会看到一条线。
我的房子和我的生活都被
狮子环绕，是因为它们
代表着勇气、冷静和坚韧，而这种品质正是
我运用到我的
事业成功、我的职业生涯以及介于两者之间的
一切中的。对我来说，这
条线一直都…… 这种动物
几乎有点矛盾，它们
对自己的后代充满爱心和关怀，
必要时又能展现出强大的力量和勇气去达成目标。
如果你和我一样，既是勇气、
勇敢和雄心的忠实拥趸，又
同时具备冷静沉着的品质，那就来
看看这首诗，告诉我
你是否理解了。
[音乐]